È giunto il momento di parlare della nostra terza struttura dati e parleremo di due
tipi di liste concatenate nei prossimi video in arrivo, con elenchi singoli e doppiamente collegati, che problema incontriamo con una
gara con array statici.
Abbiamo solo una certa quantità di dati o memoria che possono essere allocati l'uno accanto all'altro in memoria,
ma poi sia gli array dinamici che gli array statici possono aumentare la loro memoria.
Una volta che raggiunge un certo limite e raddoppia quella memoria in un'altra posizione, ma
quell'operazione ogni tanto raddoppia l'array per creare più memoria ha avuto un impatto sulle prestazioni e ci è
costato che tutti gli array aggiuntivi presentavano anche prestazioni non buone per qualsiasi tipo di operazioni come insert ed delete
che hanno dovuto spostare gli indici soprattutto quando hai inserito o cancellato qualsiasi parola che non era
la fine dell'array.
E poi arrivarono i tavoli hash.
Sono stati fantastici.
Eravamo quasi tutti i negozi dove volevamo e la memoria e le tabelle di hash si sarebbero semplicemente occupate di
noi e sapevamo dove metterle in memoria.
Non dovevamo preoccuparci di alcuni problemi legati alla gara.
La vita era buona ma sfortunatamente non erano davvero ordinati.
Quindi, come possiamo risolvere questo problema.
Elenchi collegati al salvataggio.
Questo significa che tutti noi dovremmo semplicemente utilizzare gli elenchi collegati per tutto il tempo negli array di disaccordo e nelle
tabelle hash perché le liste collegate sono le migliori strutture di dati.
No.
Come sempre ci sono dei compromessi quando si tratta di strutture di dati.
Quindi nei prossimi video in arrivo impariamo di più su di loro in modo che possiamo ottenere un'immagine più chiara.
A proposito, ricorda questo diagramma che ti ho mostrato nei video delle tabelle hash e l'ho detto quando abbiamo
avuto una collisione.
Un modo per risolverlo era usare qualcosa come questo.
E non avevamo idea di cosa fosse questa struttura dati.
Bene, questo John Smith a Sandra Dee e questa piccola freccia che indica che è una lista collegata.
Quindi iniziamo e impariamo quali sono gli elenchi di collegamenti.